https://www.figma.com/de-de/education/?fuid=1133746856922870772








.Ich kenne 80 Prozent der meisten Themen in diesem Bootcamp. Ich übe auch jeden Tag alleine. In meiner Freizeit nehme ich weiterhin Deutschunterricht. Ich meine damit, dass ich manchmal nicht in der Lage bin, Ihre Fragen zu beantworten. Deshalb möchte ich die Zeit anderer Freunde nicht verschwenden.Gleichzeitig denke ich, dass ich das Projekt am Ende dieses Bootcamps alleine durchführen kann. Wie gesagt, mein größtes Problem ist derzeit die deutsche Sprache. Abscliessend möchte ich sagen, Aus meiner Sicht gibt es keine Probleme, ich bin mit dem Bootcamp sehr zufriede


------------------------------

Es war eine schöne Woche. Es war gut, die Themen, die ich bereits kenne, ausführlich zu wiederholen. Gestern habe ich mit Marzio über meine Situation gesprochen. Mein größtes Problem ist derzeit Deutsch. Wie ich bereits erwähnt habe, liegt mein Deutschniveau ein wenig über B2. Ich sage das, weil ich manchmal die Frage verstehe, aber nicht antworten kann. Ich lerne immer noch die technischen Begriffe auf Deutsch. Abgesehen davon sind alle freundlich und hilfsbereit zueinander. Außerdem besuche ich abends kostenlose Online-Kurse und übe in meiner Freizeit.Im Moment habe ich kein Problem.




Alles läuft gut.Ich habe die Hälfte der Übung geschafft. Nur die Platzierung der Bilder bringt mich ein bisschen zum Nachdenken.
Aber İnsgesamt war die heutige Wiederholung sehr hilfreich. Vielen Dank für diese schöne Wiederholung.Das hat mir sehr geholfen








Ich habe die ersten drei übungen gemacht.es gab keine Schwierigkeiten. 
Ich habe nur ein bisschen problem mit
styling aber sonst ist alles ok














